♪आधी ज़िंदगी खोजते हुए,
मैं हवा को तकिया बनाकर आराम करता हूँ♪
♪उज्ज्वल चाँद की चाहत
एकाकी तारों में गूँजती है♪
♪नश्वर लोक पर दृष्टि डालना♪
♪वह वहाँ प्रकट होती है जहाँ लालटेनें फीकी पड़ जाती हैं♪
♪तूफ़ान छँट जाते हैं।
नशे में धुत्त पुनर्मिलन पुराने बंधनों को याद करते हैं♪
♪पूछ रहे हैं कि हम अगले जन्म में कब मिलेंगे♪
♪एक सहस्राब्दी पलों में बीत जाती है।
आज का आनंद कहाँ है♪
♪यह प्यार टूटने से नहीं रोकता♪
♪समय का एक टुकड़ा काटना♪
♪टूटे हुए तारे भी
तुम्हारे प्रति मेरे संकल्प की तुलना नहीं कर सकते♪
♪भले ही अनगिनत दुःख
पंखुड़ियों की तरह गिरें♪
♪इस समयावधि के लिए♪
♪जीवन और मृत्यु में आपके साथ चलूँगा♪
♪अपने हृदय में तुम्हारा सार उकेर रहा हूँ♪
♪जीवन की सबसे सुंदर स्मृति का निर्माण♪
♪समय का एक टुकड़ा काटना♪
♪टूटे हुए तारे भी
तुम्हारे प्रति मेरे संकल्प की तुलना नहीं कर सकते♪
♪भले ही अनगिनत दुःख
पंखुड़ियों की तरह गिरें♪
♪इस समयावधि के लिए♪
♪जीवन और मृत्यु में आपके साथ चलूँगा♪
♪अपने हृदय में तुम्हारा सार उकेर रहा हूँ♪
♪जीवन की सबसे सुंदर स्मृति का निर्माण♪
=अंधेरे में सूरज=
=एपिसोड 3=
देखते हैं
आप कब तक टिक पाते हैं।
तुम्हें पता है क्या?
कभी-कभी मानसिक यातना
शारीरिक दर्द से भी अधिक भयानक है।
कुंआ?
याद नहीं आ रहा?
क्या मुझे आपकी याददाश्त ताज़ा करने की ज़रूरत है?
राक्षस!
बाहर जाओ!
वह राक्षस है! बाहर निकलो!
राक्षस! बाहर निकलो!
- बाहर निकलो!
- सु सिटी छोड़ दो!
- वह नाइट कबीले से है!
माँ।
वह हमें मरवा देगी!
माँ!
सु सिटी छोड़ो!
आपका यहाँ स्वागत नहीं है!
माँ।
हमसे दूर रहो!
चले जाओ!
बाहर!
माँ।
मैं यहाँ हूँ।
निश्चिंत रहें।
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
माँ।
मैं यहाँ हूँ।
चले जाओ!
इसे रोक!
बाहर निकलो! राक्षस!
तुम्हारा दुश्मन यहीं है.
फिर भी तुम अपनी माँ का बदला नहीं ले सकते!
परास्त।
कृपया।
रुको! रुको!
राक्षस! बाहर निकलो!
- लेकिन मैं रुकना नहीं चाहता।
- राक्षस! निकल जाओ!
यह बहुत दिलचस्प दृश्य है.
अधिक समय तक रुकें.
कृपया।
कृपया इसे रोकें!
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ!
यह तुम्हारी सज़ा है.
- बाहर निकलो!
- अब मैं इसे कैसे ख़त्म कर सकता हूँ?
माँ।
मेंने क्या गलत किया है
ऐसी यातना का सामना करने के लिए?
माँ।
मैं अब ज्यादा देर तक नहीं रुक सकता.
तुमने मुझे अच्छी तरह जीने को कहा था,
फिर भी मैं व्यक्तिगत रूप से अपने दुश्मन को नहीं मार सकता,
और न ही इस सारी पीड़ा को भूल जाओ।
मुझे क्या करना चाहिए?
माँ!
नहीं!
रोना बंद करो.
मैं नहीं चाहता कि तुम मेरे सपने को कलंकित करो।
(माँ!)
(क्या चल रहा है?)
(यह हो सकता है...?)
(नहीं।)
(वह मेरे लिए ऐसा कभी नहीं करेगा।)
(मुझे
स्वप्न मंत्र द्वारा प्रति-आक्रमण करना होगा,)
(इसलिए मैंने ऐसा बेतुका सपना देखा।)
(यह...)
(पंखुड़ी?)
(क्या यह सचमुच वह था?)
यह मूर्खतापूर्ण चेहरा क्यों बना रहे हो?
दूसरा परीक्षण शीघ्र ही शुरू होगा।
अब सो जाओ.
मुझे अकेला छोड़ दो.
(वह तो बस एक घिनौना आदमी है।)
(यह वह कैसे हो सकता है?)
(गुस्सा कर देने वाला!)
दूसरा परीक्षण
यह आपके कौशल और साहस का परीक्षण करने के लिए है।
आप आत्मिक जानवरों को वश में करने जा रहे हैं
यूलान वन में.
जो भी
उच्च श्रेणी के आत्मिक जानवरों को वश में कर लेता है, वह जीत जाता है।
याद करना।
यूलान वन खतरनाक है.
अपनी सुरक्षा का ध्यान रखें.
बहादुर बनने की कोशिश मत करो.
- समझ गया।
फिर, मुकदमा शुरू होता है।
सतर्क रहो।
यह स्थान भयानक है।
मैं कुछ भी नहीं देख सकता.
शायद हमें वापस जाना चाहिए.
यह जगह खतरनाक जानवरों से भरी है।
इतना सतर्क मत रहो.
यहाँ कोई भी आत्मा जानवर
तुम्हें मार सकता है
आसानी से।
यहाँ राक्षस हैं?
चुप रहो!
- वह ऐसा क्यों करेगी...?
- बंद करो इसे।
आज उसका मूड खराब है।
राक्षस!
मुझे मत खाओ! मेरा स्वाद अच्छा नहीं है!
बाहर आओ!
चुप रहो।
देखना!
यह कोई विशेष बात नहीं है.
बस एक पिल्ला!
कितना डर ​​है!
अति सुंदर।
(उसे कुत्तों से डर लगता है।)
इतने प्यारे पिल्ले से डर गए?
इस आँखों की किरकिरी को दूर करो।
इससे मेरी दृष्टि खराब हो जाती है।
उस राक्षस की बात मत सुनो.
आप सबसे प्यारे हो!
जाओ अपनी माँ को ढूंढो.
वरिष्ठ!
कोहरा बहुत घना है.
हम इस क्षेत्र का चक्कर लगा रहे हैं।
आपके पास आधार की कमी है,
तो आप नोटिस भी नहीं कर सकते
यह एक स्पष्ट भूलभुलैया है।
रास्ता बदलने के लिए क्षमा करें
मेरे साथ.
बाई शियाओयिंग। हम फिर मिलेंगे।
यदि आप चैट करना चाहते हैं,
हम परीक्षण के बाद ऐसा कर सकते हैं।
अब मैं विदा लेता हूं।
क्या आपको लगता है कि आप बच सकते हैं?
आपका क्या मतलब है?
मैं नहीं समझता
तुम हमेशा मुझे क्यों परेशान करते हो?
यह निर्भर करता है
आप पर।
यदि आप अभी छोड़ देते हैं,
मैं बीती हुई बात को भूल जाऊँगा।
मैं तो बस एक साधारण सफाईकर्मी हूं।
आपको मुझे गंभीरता से लेने की जरूरत नहीं है।
आप इस मुकदमे में अवश्य जीतेंगे।
अगर मुझे कोई उच्च श्रेणी का आत्मिक जानवर मिल जाए,
मैं उन्हें तुरंत तुम्हें दे दूंगा।
कितना मीठा बोलने वाला है!
मैं तो लगभग तुम पर विश्वास कर चुका था।
लेकिन तुम मेरे लिए सबसे बड़ा ख़तरा हो.
फिर भी,
तुम यहाँ नहीं रह सकते.
उसे पकड़ो!
धुंध!
अपने वायुमार्ग को सुरक्षित रखें!
इतनी तेजी।
यह क्या है?
इस भ्रम को दूर करें और पता लगाएं।
जगत,
यिन और यांग,
सभी क्षेत्र,
मेरी आज्ञा का पालन करो!
दूर करो!
धुंध दूर हो गई है।
वरिष्ठ।
तुमने मेरी उदासी दूर कर दी?
जान पड़ता है
आप शांति से नहीं मर सकते!
वरना मेरे बच्चे
शांति से आराम नहीं करेंगे.
क्या हुआ?
मुझे आपसे पूछना चाहिए!
मेरे बच्चे को किसने मारा?
बाई शियाओयिंग ने यह कर दिखाया!
यह उसकी है।
हम सब एक साथ रहे,
फिर भी वह अकेली भटकती रही!
इसके अलावा, हम आपके बच्चे को भी नहीं जानते,
फिर भी उसने उसे पहचान लिया।
इससे यह सिद्ध होता है।
हाँ, वह हत्यारा है!
हम सबने इसे देखा.
मैने ऐसा नहीं किया!
यह आप थे!
तुम अकेले थे.
तुम हमेशा अकेले थे.
हम साथ-साथ रहे।
वह और कौन हो सकता है?
- बहुत क्रूर।
- बाई शियाओयिंग, तुम बहुत क्रूर हो!
आओ मेरी मदद करो.
क्या आप सचमुच कुत्तों से डरते हैं?
रात्रि देवता, कितना असफल!
मैने ऐसा नहीं किया!
पर्याप्त।
मैं चाहता हूं कि तुम मेरे बेटे के साथ मृत्यु में शामिल हो जाओ!
बाई शियाओयिंग को मार दिया जाएगा।
शायद हमें प्रभु को सूचित करना चाहिए।
उसकी जिंदगी या मौत
हमारी चिंता का विषय नहीं है।
हमें जो करने की जरूरत है वह यह है
जब तक वे दोनों घायल न हो जाएं, तब तक प्रतीक्षा करें,
और राक्षस कुत्ते को वश में करें।
- मेरे बेटे को चुराने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
- इस तरफ़,
हम मुकदमा पास कर देंगे.
वान्यान सही है.
आइये ऐसा करें.
नहीं!
मैने ऐसा नहीं किया.
आपके साथियों ने इसे देखा.
इनकार करना बंद करो!
यह वान्यान था।
यह वान्यान ही है जिसने उसे मारा।
मैने ऐसा नहीं किया!
उसके झूठ पर विश्वास मत करो!
वह हत्यारा है!
हाँ।
तुमने कर दिखाया, बाई शियाओयिंग।
यह वान्यान कैसे हो सकता है?
अब भी इनकार कर रहे हो?
तुमने मेरे बच्चे को मार डाला.
बस जाओ मर जाओ!
बाई जियाओयिंग.
यहाँ शांति से विश्राम करो।
मैं मास्टर को सूचित करूंगा
कि आप
एक आत्मिक जानवर के कारण लापरवाही से मर गए।
अपनी बेटी
एक राक्षस है!
वह हम सबको मार डालेगी!
सु सिटी छोड़ो!
आपका स्वागत नहीं है.
चले जाओ!
माँ!
क्यों?
मैं इसे स्वीकार नहीं करूंगा.
(आप इसे स्वीकार नहीं कर सकते.)
(क्यों?)
(वे बेफिक्र क्यों रह सकते हैं?)
(क्या यह संसार है)
(क्या यह आपके प्रति निष्पक्षता है?)
आप कौन हैं?
मैं हूँ...
(यह आभा
ज़ियाओयिंग की अजीब शक्ति से मिलती जुलती है।)
(मुझे इसका पता लगाना होगा)
(यूलान वन में)
मेरे नाथ।
ये अवश्य ही आत्मा वाले जानवर होंगे।
मैं जांच करने जाउंगा.
जल्दी करो।
बाई जियाओयिंग.
यदि तुम बच भी जाओ,
मेरी आत्मा जानवर चोरी मत करो!
तुम तुच्छ मुझे रोकने की हिम्मत करते हो?
बाई जियाओयिंग.
आप पागल हैं!
आप लोग,
उसे पकड़ो!
हम अमर भगवान को प्राप्त करेंगे।
डटे रहो।
हारे हुए!
मेरी आखों में,
तुम पूरी तरह से असफल हो.
♪आपकी निगाह में झूठ♪
♪ सांसारिक चिंगारियाँ
और दिव्य तारों के चार्ट ♪
♪क्या आप मुझे अपनी कहानी में शामिल कर सकते हैं♪
♪मैं अपनी भौंहों पर रंग लगाता हूँ
और शोकपूर्ण धुनें भेजता हूँ♪
♪कहानी को फीका पड़ने दो♪
♪आपकी निगाह में झूठ♪
♪सांसारिक दुनिया की चमक
और तारों भरी नदी का प्रवाह♪
♪फिर भी मैं तुम्हारे साथ नहीं रहता♪
♪केवल क्षणभंगुर सुंदरता शेष रहती है♪
♪दर्द बांटने वाला कोई नहीं बचा♪
ज़ियाओयिंग अवश्य ही आस-पास होगा।
ज़ियाओयिंग!
ज़ियाओयिंग.
सौभाग्य से, आप थक चुके हैं।
यह मेरी गलती है
आपको अकेले ही इसका सामना करने के लिए मजबूर करने के लिए.
लेकिन अब मुझे जाना होगा.
याद।
मेरे सिर में बहुत दर्द हो रहा है.
मुझे क्या हुआ है?
आप मुकदमे के दौरान घायल हो गए थे।
बड़े-बुजुर्ग तुम्हें वापस ले आये।
परीक्षण?
मुझे कुछ भी याद क्यों नहीं आ रहा?
प्रथम स्थान किसने प्राप्त किया?
यह था... बाई शियाओयिंग।
असंभव!
फिर से उसे ही क्यों?
मुझे इस पर विश्वास नहीं है!
मेरे नाथ।
कदम पीछे खींचना।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
अपने आप को देखो।
तुम्हारा व्यवहार कहाँ है?
पिता।
बाई शियाओयिंग को खेल जीतने नहीं दे सकते।
जो भी दूसरा परीक्षण पास करेगा
ऊपरी अमरों के साथ प्रतिस्पर्धा कर सकते हैं।
उसे युन्या से लड़ने मत दो।
यदि वह वास्तव में जीत जाती है,
एक साधारण सफाईकर्मी कैसे
युद्ध देवता कौन है?
बेतुका!
वह कैसे जीत सकती है?
युन्या का तो जिक्र ही नहीं,
नौ स्वर्गों के बुजुर्ग
सदियों से खेती की जा रही है।
क्या आपको लगता है कि वे इतने कमज़ोर हैं?
मैं समझता हूं, पिताजी.
लेकिन बाई शियाओयिंग की हालिया प्रगति
यह सचमुच असामान्य है, पिताजी।
मैं चिंतित हूं...
मेरे नाथ।
क्या बात क्या बात?
यूलान वन में अचानक विसंगतियाँ उत्पन्न हो गईं ।
युनशीउ मंडप की बाई शियाओयिंग
अचानक असाधारण शक्ति प्रकट हुई।
जैसे कि मैं जानता हूं,
उसके पास एक अमर जड़ है,
लेकिन अभी भी नौसिखिया है।
फिर भी यूलान वन में,
उन्होंने वान्यान से भी बेहतर प्रदर्शन किया।
क्या आपको यह संदिग्ध नहीं लगता?
मैंने इस मामले की जांच की है.
राक्षस कुत्ता पागल हो गया
और अपनी शक्ति को शियाओयिंग में जबरन डाल दिया।
इस प्रकार, ज़ियाओयिंग ने अपनी क्षमता को जागृत किया
और खूब खेती की।
यह संभव है।
मैं समझता हूँ।
तुम जा सकते हो।
(हुइयुए निवास)
अब देर हो चुकी है.
क्या आप अभ्यास नहीं करते?
मारे जाने का इंतजार कर रहे हैं?
कल,
मेरे भीतर की राक्षसी ऊर्जा फूट पड़ी
आपकी वजह से, है ना?
राक्षस होना अच्छा लगता है, है ना?
मैं आपको कभी माफ़ नहीं करूंगा
मेरी माँ को मारने के लिए.
अब तुम मुझे राक्षस बनने देना चाहते हो?
मैं तुमसे और अधिक नफरत करूंगा.
यदि रात्रि देवता की शक्ति न होती,
तुम्हें राक्षस कुत्ते ने खा लिया होता।
रात्रि कबीला
केवल हिंसक तरीके से सत्ता हथियाना जानता है
और दूसरों को नुकसान पहुँचाएँ?
तो फिर आपमें क्या अलग है?
यद्यपि मैं अशुभ संकेत सहता हूँ,
मैंने कभी किसी को नुकसान नहीं पहुंचाना चाहा।
में जिंदा हूँ
केवल रात्रि देवता को मारने के लिए।
अब तुम चाहते हो कि मैं राक्षस बन जाऊं।
तुम मुझे मार भी सकते हो!
आप क्या कर रहे हो?
मैं बस आपको यह बताना चाहता हूँ
राक्षस होना इतना कष्टदायक नहीं है।
ज़ियाओयिंग.
मालिक।
कोई बात नहीं।
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूं।
यूलान वन में,
आप लगभग नियंत्रण से बाहर थे,
जैसे कि भूत-प्रेत का साया।
आपने बहुत मेहनत की
सिर्फ अपनी माँ का बदला लेने के लिए?
जब हम पहली बार मिले,
तुमने मुझे दूर रहने को कहा था.
क्योंकि आप जानते हैं कि
आपकी शक्ति दूसरों को नुकसान पहुंचा सकती है।
अभी तक अब,
आप इसका इस्तेमाल बदला लेने के लिए करते हैं
और परिणामों को नजरअंदाज करें?
क्षमा करें, गुरुजी.
मैंने नियंत्रण खो दिया.
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
मैं तुम्हें और अधिक परेशानी नहीं दूँगा.
तो फिर मैं खुश हूं.
मैं तुम्हारा स्वामी हूँ,
और तुम मेरे चुने हुए शिष्य हो।
कोई बात नहीं क्या,
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
धन्यवाद,
मालिक।
दिव्य तलवार परीक्षण सभा
अब ऊपरी अमर परीक्षण में प्रवेश करता है।
एक बात मुझे चिंतित करती है।
बाई जियाओयिंग
युनक्सिउ मंडप का अविश्वसनीय विस्फोट
और संदिग्ध शक्ति.
मुझे डर है कि वह नाइट कबीले की जासूस हो सकती है।
इसलिए उसे जीतना नहीं चाहिए
दिव्य तलवार पाने के लिए.
हमें सच्चाई को उजागर करने का कोई रास्ता निकालना होगा ।
यह कार्य आप पर है।
युन्या को बताने की कोई जरूरत नहीं है.
- समझ गया।
पिछले दौर में गहन परीक्षण के बाद ,
चार कुशल अमर शिष्य
सामने आये।
वे ऊपरी अमर Yunya हैं...
ऊपरी अमर योंगनिंग...
कनिष्ठ अमर परिचारक बाई ज़ियाओयिंग।
- ज़ियाओयिंग, शाबाश!
- अद्भुत!
और वरिष्ठ अमर परिचर वान्यान।
वे तलवार मास्टर पद के लिए प्रतिस्पर्धा करेंगे ।
क्या उसे
यूलान वन परीक्षण के दौरान समाप्त नहीं कर दिया गया था?
मैंने सुना है कि यह ऊपरी अमर ज़ियुआन है
जिसने उसकी सिफारिश की थी,
उन्होंने दावा किया कि वान्यान चोटों के कारण हार गए।
इसलिए वह स्थानापन्न के रूप में वापस आ गयी।
मैंने सुना है अमर भगवान ने
इसे बार-बार अस्वीकार किया है
जब तक कि सभी बुजुर्गों ने मिलकर
उसे शामिल करने के लिए याचिका नहीं दायर की।
कितना अनुचित!
बिल्कुल!
पहला दौर,
ताइक्सु पैलेस के अमर योंगनिंग
युनक्सिउ पैवेलियन के अमर युन्या के विरुद्ध ।
युन्या.
अगर आज तुम मुझसे हार गए,
बुरा मत बनो.
मैं तुम्हारे लिए पेय खरीदूंगा.
या फिर मैं तुम्हारे लिए पेय पदार्थ खरीदूंगा।
मुकदमा शुरू होता है.
मैं इनमें से किसी भी चाल का अनुसरण नहीं कर सकता।
ज़ियाओयिंग,
क्या आपको लगता है कि मास्टर जीत सकते हैं?
बिल्कुल।
मास्टर अविश्वसनीय है.
वह किसी से नहीं हारेगा.
और वह उन राक्षसों से नहीं हारेगा
जो आत्म-धर्मी और बुरे स्वभाव वाले हैं।
कौन है भाई?
किसी को भी नहीं।
मेरी हार हुई।
आज रात मेरे लिए पेय पदार्थ खरीदो।
दूसरा मुकाबला,
युनशीउ मंडप की बाई शियाओयिंग
बनाम वान्यान।
मुकदमा शुरू होता है.
यूलान वन में,
तुमने मुझे
राक्षस कुत्ते की शक्ति से हरा दिया।
आज,
मैं सार्वजनिक रूप से अपना सम्मान पुनः प्राप्त करूंगा!
वह आप पर नज़र रख रही है.
उसे दिखाओ कि तुम्हारे पास क्या है.
यूलान वन में,
मैं राक्षस कुत्ते की शक्ति प्राप्त कर सकता हूँ
आपकी मदद के लिए पूरी तरह से धन्यवाद.
आप...
बहुत हो गई बात.
तो फिर चलो लड़ें.
वह मुझे कैसे हरा सकती है?
तीव्र आत्मा जड़ी बूटी?
कुछ खास नहीं लगता.
इसे कम मत आंकिए.
यह आपकी खेती को कई गुना बढ़ा सकता है
कुछ ही क्षणों में कई बार.
इसा समझदारी से उपयोग करें।
मैं इसका इस्तेमाल कल
उस दुष्ट बाई शियाओयिंग को कुचलने के लिए करूंगा।
वान्यान, मत करो.
पकड़े जाने पर तुम्हें दंडित किया जाएगा।
ज्येष्ठ।
आप ही जज हैं।
आपके अलावा कोई नहीं जानता.
अलावा,
क्या मेरे पिता मुझे
किसी निम्न श्रेणी के शिष्य से हारने देंगे?
कुंआ...
बाई जियाओयिंग.
तुम बर्बाद हो.
असंभव!
तुम गंदे चूहे!
मुझे हराने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
असंभव!
एल्डर कोंगमिंग!
वान्यान की आध्यात्मिक शक्ति क्यों बढ़ी?
युन्या.
वान्यान की हाल की प्रगति
उल्लेखनीय रही है।
इसमें कुछ भी विशेष नहीं है.
(यह दुनिया बहुत अन्यायपूर्ण है।)
(चाहे आप कितनी भी कोशिश कर लें)
(फिर भी तुम्हें कुचला जाएगा।)
एक नश्वर खेती करने आया था?
बेतुका!
फर्श साफ़ करने के लिए वापस जाओ!
अवज्ञाकारी वरिष्ठ वान्यान?
हे मातृहीन
नीच नीच!
(क्या आप इसे स्वीकार करेंगे?)
(अपना भाग्य स्वीकार करें?)
भयानक!
अगर वह...
♪सूखे पेड़ों पर सड़ते हुए छल्ले हैं♪
♪प्यार और नफरत चक्र में गुंथे हुए हैं♪
♪प्रतिज्ञाएँ बिदाई के शब्दों में बदल जाती हैं♪
♪कठोर नश्वर संसार
ब्लेड की तरह काटता है♪
♪आपका बर्फीला स्वर♪
♪जन्मों भर के घाव♪
♪सबसे कड़वे आंसू के दाग♪
♪मेरे होंठ जला दो♪
♪यादें ढेर हो जाती हैं, कोमल और गर्म♪
♪हमारा भाग्यवान बंधन अटूट बना हुआ है♪
♪हथेलियों पर भाग्य की धब्बेदार रेखाएँ♪
♪अंतहीन रात से भोर को अलग करना♪
♪कड़वी हवाएँ विरल तारों को इकट्ठा करती हैं♪
♪फिर भी मैं इंतज़ार करता हूँ♪
♪एक खोया हुआ वादा,
जीवन की यात्रा साझा करने के लिए♪
♪क्षणिक फूल रातोंरात मुरझा जाते हैं♪
♪शराबी भ्रम इस जुनून को बढ़ावा देते हैं♪
♪ जन्मों-जन्मों की ज़ंजीरों में,
सिर्फ़ मेरी आहें ही बची हैं♪
♪दुःख शिखरों से ऊपर उठता है♪
♪कभी दूर किनारे तक नहीं पहुँचना♪
♪मैं तुम्हें मंद होती रोशनी में कैसे ढूंढ सकता हूँ?♪
♪यादें ढेर हो जाती हैं, कोमल और गर्म♪
♪हमारा भाग्यवान बंधन अटूट बना हुआ है♪
♪हथेलियों पर भाग्य की धब्बेदार रेखाएँ♪
♪अंतहीन रात से भोर को अलग करना♪
♪कड़वी हवाएँ विरल तारों को इकट्ठा करती हैं♪
♪फिर भी मैं इंतज़ार करता हूँ♪
♪एक खोया हुआ वादा,
जीवन की यात्रा साझा करने के लिए♪